制作美味佳肴的秘诀是确保您锁定每盎司
那个锅里有香气，这个辣香肠饭恰好做到了
[音乐]
吃辣香肠和撒尿的皮肤，因为我想要所有的美味
用这种肠衣制成的麻辣香肠，您会从香肠中获得更多风味
当您将它们从肠衣中取出时，请准备好打开燃气红色
洋葱的酸度比西班牙大洋葱小，而且味道更香
一汤匙橄榄油一汤匙，只是因为我想要所有的脂肪来
从香肠中抽出一点，真的可以帮助调味洋葱，然后
店主先进去是因为你永远都不能急于煮洋葱
重要的是在锅里给他们5 6分钟的时间，这样您就可以
启动相机是不是，现在我的胡椒片周围什么都没有浪费
我想看看中心的那些小点子没有很好的骰子
胡椒粉，米饭要煮20分钟，所以我想把蔬菜分类
有纹理的一半是大蒜中煮熟的辣椒
-好的丁香只是用贝壳拍了一下，然后大蒜就掉了
气体使锅变得又好又热，因为压榨的那一刻进入锅中
一切都冷却下来，您最终将辣椒和洋葱煮沸，或者
大蒜要加热到最大，然后在中心放一口井
意味着现在开始以这种方式快速搅拌，您将获得更多收益
掉香肠，因为去皮和那种辛辣的真正味道
他要来的意大利香肠食物这个食谱的好处是
您可以使用任何类型的香肠来获得所需的风味和热量
去了辛辣的意大利，但没有男同性恋或香肠也很好
一茶匙的碎肉，给它一个非常不错的烟熏味蓖麻毒蛋白，我们
基本上会把米烧起来，我们在厨房里把它炸开
我们在米饭上放了30秒钟，它呈现出所有的风味
接下来的白葡萄酒，所以酒会给锅上釉并观察所有的情况
将锅底的调味料放入大米中，使其沸腾
把它调低，让它慢炖两次，直到赖斯把气体调低，让
煮约12至15分钟，偶尔搅拌一下
现在就准备好完成切片葱切成丁的甜多汁的西红柿
切碎的朴实的欧芹叶
番茄中的弹跳器与气体一起关闭非常重要
一切都变成了煮熟的扁叶欧芹，但要看其中的体积
那个锅现在是服用辣意大利香肠的一种了不起的方法
完全不同级别的美丽[音乐]